一、如何在布局系统中让图标/文字边缘留白？
   方式1：添加margin或padding
       局限：会导致内容区域变小
   方式2：修改元素定位方式为相对/绝对，在修改left或者right
      局限：相对/绝对定位本身的用途不是为了微调某个元素的位置；与渐变动画配合不佳
   方式3：使用css3提供的变形函数，不影响定位，不影响其他元素，与transition过渡动画完美配合
      局限：CSS3的新特性，老IE不支持
      .logo{
		  transform:translateX(10px);/*沿着X轴平移*/
	  }
二、小技巧：如何创建一个“充满整个屏幕的容器”？
    .box{
		position:fixed;
		left:0;
		rigth:0;
		top:0;
		bottom:0;
		/*此处不能使用height:100%;*/
	}
三、项目中的CSS章法
  部分1：Reset - 样式重置和统一化，如normalize.css
  部分2：Scaffolding - 脚手架，整个项目的样式基础设定，如scaffolding.css
  部分3：Layout - 布局系统，如layout.css
  部分4：Components - 组件，每个页面都有的相同组件，如components.css
  部分5：Pages - 每个页面所专有的内容，如index.css，school.css，teacher.css ......


晚间任务：
 ①完成“校区”页面school.html及school.css，要求PC和PAD屏幕中地图和文字左右布局，PHONE屏幕中上下布局